浮选机
English Manual WIP
<&multiblock>
浮选机是一种利用矿物颗粒亲水或疏水性，通过气泡将矿浆中的矿物选择性分离的器械。它是选矿系统中的核心。

<&flotation_cell0>
§l首次浮选§r
浮选机可以接受<link;tfc_trihydrate:hydrocyclone;水力旋流器;hydrocyclone0>输出的§3过选矿浆§r在一侧下方输入，背面上方位置加入少量§5浮选剂§r。正面上方位置输出§1精矿浆§r，另一侧下方位置输出§4尾矿浆§r。
§1精矿浆§r是吸附在浮选泡沫上被排出的精选矿物，可直接输出到<link;tfc_trihydrate:thickener;矿浆浓密机;multiblock>
§4尾矿浆§r是未被选择而沉入底部的矿物浆液，同样具有高价值，可以输送到另一台§l浮选机§r进行二次浮选。<np>

<&flotation_cell1>
§l精矿溢流§r
和传统的机器不同，浮选机的§1精矿浆§r输出依赖"§2溢出§r"。
具体来说，只有浮选机内液体总量达到"§2溢出线(overflow)§r"，机器内的精矿浆才会逐渐转移到输出槽位。
§2溢出线§r的高度是§248000§rmB，机器内最多能保留的§1精矿浆§r是§212000§rmB，因此需要§1足够的矿物§r用于初始化产线。
§m(其实可以用泵把浮选机输入槽的液体抽出来然后往里注水)§r<np>

<&flotation_cell2>
§l二次浮选§r
和首次浮选一样，浮选机可以输入§4尾矿浆§r和§5浮选剂§r,得到§1精矿浆§r和§4尾矿浆§r。

这意味着§4尾矿浆§r每经过一次§2二次浮选§r，就会减少一定比例转化为§1精矿浆§r，同样需要谨慎计算产线的IO速率。